Si un bouton de réinitialisation apparaissait devant moi
est-ce que j'appuierais dessus ?
Et si je le faisais
à quel point retournerais-je ?
Combien d'ex as-tu ?
Maya et moi nous sommes rencontrés il y a huit ans.
J'ai été invité à un mixeur
pour équilibrer les chiffres.
C'est...
ma première fois.
Je vais à un mixeur.
Félicitations.
Pour quoi?
Je pense que cela vaut la peine d’être célébré.
Portons un toast à sa mémoire.
- Santé.
Merci.
C'était ma première fois
rencontrer une fille
qui me faisait un sourire si gentil.
Je suis désolé.
Tomber raide mort.
Chaque fois que les mots cruels de quelqu'un
me faisaient mal au cœur
voir Maya me guérirait.
Tomber raide mort.
- Qu'est-ce que c'était ?
- Oh, mec.
Tellement effrayant.
Un monde brutal où les gens
invalident avec désinvolture l'existence des autres.
Mais...
quand je suis avec elle...
Nous avons fait le serment de vivre
le reste de notre vie ensemble.
Et pourtant...
Si seulement...
Si seulement tu pouvais mourir !
S'IL TE PLAÎT MEURS MON BIEN-AIMÉ
Et bien alors.
Et maintenant ?
Tu feras tout ce que je te dis, n'est-ce pas ?
Et si je refuse ?
Je vais te dénoncer.
Je partagerai la vidéo
et vos identités.
Ce sera fini
pour toi et tes deux amis.
Ne leur faites pas de mal.
Je ferai ce que tu dis.
Voyons...
Que dois-je te faire faire ?
Mec, c'est tellement ennuyeux
ici ces derniers temps.
N'est-ce pas excitant ?
Droite?
Réponds-moi.
Bienvenue à la maison, Maya.
Tu n'as pas mangé, n'est-ce pas ?
J'ai acheté des trucs au hasard
sur le marché...
Pardon, ai-je dit quelque chose de mal ?
Maya?
Je suis...
de ton côté.
Très bien. Prêt ? Poussez.
Ouah.
Oh, zut.
Je viens de filmer ça.
Êtes-vous d'accord?
Hein ? T'es mort ?
Hé.
Hé...
Hé!
Ambulance.
Hein ? Qu'est-ce que c'est ?
Vous aimez les ambulances ?
Appelle-en un déjà.
Mes mains ont glissé.
Tu sais...
Tu as toujours...
Toujours...
Toujours!
Il a agi de manière incroyablement arrogante !
C'est vraiment énervant.
J'ai peur.
Mais allons vérifier.
Nous l'avons tué.
Nous l'avons vraiment fait.
Ouais.
Désolé, c'est juste tellement drôle.
Que diable.
Bonjour?
À quelle heure rentres-tu à la maison ?
Quoi ? Je ne sais pas.
Yurika
, je quitte l'hôpital aujourd'hui
- Bonjour.
Tu as dormi un peu ?
Ouais.
Vraiment ? Bien.
Bonjour, Maya.
Kana, bonjour.
Euh, je suis désolé d'avoir
laissé tomber ça de nulle part.
mais j'arrête
à la fin du mois.
Quoi?
En fait, j'ai été débauché.
Désolé, je ne te l'ai pas dit.
C'est bien.
C'est super. Félicitations.
Merci.
Nous devrions célébrer.
Ensuite, je veux organiser
une soirée hot pot chez toi.
Oh, comme nous l’avons fait l’année dernière.
Votre endroit était si agréable,
j'adorerais y retourner.
Bien sûr. À tout moment.
Hourra ! J'ai hâte.
- Kana, tu peux vérifier ça ?
- Ouais.
ENVOYER
Rendez-vous à l'hôtel Atlas
à Kabuki-cho à 17 heures
Cet appartement est sympa aussi.
Vraiment?
Si vous ne portez pas plainte
il acceptera le divorce
avec les conditions que vous demanderez.
Même le règlement et la garde ?
Oui.
Il semble qu'il soit prêt à accepter n'importe quoi.
Bien, sors tes jambes.
C'est Noé !
C'est Yuna !
Tu t'es blessé ? Tu vas bien ?
J'ai fait une petite chute, mais ça va.
Des projets pour les vacances ?
Nous allons à Hawaï.
Je sais que c'est un peu cliché,
mais mon mari aime ça.
Je suis en train de divorcer.
Quoi?
Je t'ai toujours admiré, Emi.
Tu as un mari merveilleux
et la famille parfaite.
Mais j'ai décidé de tout recommencer
avec ma fille et moi.
Merci d'être la personne
que j'ai toujours pu
admirer jusqu'à maintenant.
Ici.
S'il te plaît...
divorce me.
Je veux...
que tu me laisses partir.
Je veux vivre une vie libre.
Avec mon enfant.
Nous deux.
S'il te plaît.
Est-ce que ça te rendra heureuse, Riko ?
Ouais.
Si je ne suis plus là
Est-ce que ça te rendra heureux ?
Quand pouvons-nous nous rencontrer la prochaine fois ?
Hmm, laisse-moi réfléchir.
Je veux te rencontrer, mais je suis tellement occupé.
Comment se passe la semaine prochaine ?
La semaine prochaine?
- Allons chercher à manger.
- Tu es sûr ?
Shinichi Senda
Bonjour?
OMS...
es-tu?
Hein?
Comment connais-tu mon mari ?
Un...
Ne jamais...
reviens nous chercher à nouveau.
Hein ? Mes clés.
Pas question. Mes clés.
Où sont mes clés ?
Mitsuhiro.
Maya.
Tu n'as pas tes clés ?
Hein ? Tu me regardais ?
Pendant environ cinq secondes.
Quoi?
Tu aurais dû dire quelque chose.
Tu as aussi travaillé tard ?
Non, euh...
Ce qui s'est passé?
Un...
Eh bien, je...
Non, ce n'est rien.
Un vélo.
Maya, tu as une clé ?
Oui, je le fais.
MERCI POUR TOUT.
PROFITEZ- EN
KANA TORII
Komoto, un mot ?
Bien sûr.
Ceci vient de Torii.
Elle a dit que c'était pour toi.
Quoi ? De Kana ?
Ouais.
C'EST LE MÊME PARFUM QUE LE MIEN
Est-ce qu'elle portait un parfum ?
Pas sûr.
Un vélo.
C'est du parfum.
Savez-vous où elle travaille maintenant ?
Katsuta Holdings. Incroyable, non ?
Quoi?
Nous aimerions annuler
l'offre de Katsuta Holdings.
Nous avons reçu un e-mail.
Qui ferait ça ?
Je suis mort.
C'est bon. Je vais te réanimer.
Le!
Eux! Eux!
Eux, eux, les !
Maya, nous devons parler
Maya?
C'était tout...
toi.
Cela t'a pris du temps.
Pourquoi?
Pourquoi ferais-tu cela ?
Je te déteste, tu sais.
Quoi?
Je déteste les gens comme toi.
Égoïste...
vivre dans sa propre bulle.
- D'accord.
- Et si on utilisait ça à la place ?
Cela réduira beaucoup de choses.
Oh, c'est vrai.
- J'ai compris.
- Je vais demander.
Tout le monde vous aime au travail
et ta carrière allait bien.
- Tu as une belle maison.
- Oh, merci.
Tout dans votre vie privée
était également parfait.
J'adore ton comptoir de bar.
J'en suis un grand fan.
Ouais, c'est tellement stylé.
Peux-tu m'apporter les longues baguettes ?
Oh, bien sûr.
- Tiens.
- Merci.
Voyons...
- Euh...
- Oui ?
C'est Abyss, n'est-ce pas ?
Hein?
- Tu es au courant ?
- Oui.
Je joue aussi Dark Leader.
Yurika,
je veux déjà que mon mari meure !
Comment vont les choses chez toi ?
Je connais ce sentiment.
Tu es incroyable, Mitsuhiro.
Je te le rends aussi, Kana.
Très bien, allons vers l'est ensuite.
Hé.
Ouais?
Comment se comporte Maya au travail ?
Maya...
un de mes aînés compétent et gentil.
Gentil...
Je vois.
Êtes-vous surpris ?
Eh bien, elle dit
parfois « Je veux qu’il meure ».
"Le"?
Qui veut-elle tuer ?
Est-ce que c'est...
moi?
Mitsuhiro a été blessé.
Est-ce que quelque chose de bien s'est produit alors ?
- Et pourtant tu...
- Non, pas vraiment.
J'avais l'air soulagée au travail
lorsque ton mari a disparu.
Euh, excusez-moi alors.
- Merci. À bientôt.
- Oui.
Envoyons cette photo à Maya.
À MAYA KOMOTO
Laisse-moi te l'envoyer alors.
ENVOYÉ
Tu ne m'as pas arrêté.
C'est pourquoi je le réconfortais.
J'aime prendre soin des hommes plus âgés
lorsqu'ils se sentent déprimés.
Ils sont comme des chiots abandonnés.
J'adore ces yeux
quand ils s'accrochent à toi.
Êtes-vous sérieux?
Sais-tu ce que tu viens de faire ?
Tu n'as pas le droit de m'attaquer.
C'est ta faute
s'il a fini comme ça.
Tu ferais mieux de faire attention
ou il pourrait te tuer.
DEUX CONTACTS SUPPRIMÉS
Se dire de mourir...
Quel couple étrange.
Bienvenue à la maison, Maya.
Quelque chose ne va pas ?
Non.
Hé, tu es libre ce week-end ?
Ouais.
Alors allons camper
dans les montagnes.
Les montagnes ?
Pourquoi?
Que veux-tu dire?
Il y a un endroit où
j'ai toujours voulu t'emmener.
C'est un non ?
Ok, allons-y.
Super.
Tout s'est bien terminé
pour toi, n'est-ce pas, Yurika ?
C'était dur quand même, hein ?
J'ai vendu la maison
et j'ai reçu une pension alimentaire généreuse.
Yuna et moi allons vivre
confortablement maintenant.
Je vois.
Oh, c'est vrai.
Quand ce bébé naîtra,
je te demanderai conseil, d'accord ?
Bien sûr.
Travaillons ensemble en tant que nouvelles mamans.
Mais c'est dur quand même.
- Vraiment ?
- Mais ça ira.
Et toi, Maya ?
Qu'est-ce que tu vas faire
à propos de Mitsuhiro ?
Je suis...
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Tout va bien ?
Dites-nous si vous rencontrez des problèmes.
Oui, nous ferons tout pour vous aider.
Pour être honnête
J'ai décidé de recommencer
avec Mitsuhiro.
Je n'en avais aucune idée.
Désolé de vous inquiéter.
Tu es d'accord avec le fait qu'il te trompe ?
Ouais...
Après tout ce que j'ai découvert,
j'ai décidé de l'accepter.
Je vois.
Donc cela signifie
tout s'est bien passé
sans qu'aucun de nos maris ne décède.
- Ouais.
As-tu fait tes bagages pour demain ?
Ouais.
D'accord alors.
À demain alors.
Bonne nuit.
Qu'est-ce que c'est?
Envie de dormir ensemble ?
C'est tellement à l'étroit.
Bonjour.
Prêt?
Ouais.
APERÇU DE L'ÉPISODE FINAL
S'IL TE PLAÎT MEURS MON BIEN-AIMÉ
MON DESTINÉ